# 🚀Уральский код. 22.11.2025 - 23.11.2025

> 📖 Кейс «Единый читательский билет для библиотеки № 14»  
> **Уральский код | СБЕР | CoreTeam**

---

## 🧑‍💻 Состав команды

1. Устинов Даниил Николаевич - тимлид, фронтенд разработчик №2
2. Шаматов Рафаэль Рафитович - аналитик, дизайнер №2
3. Чебаненко Никита Сергеевич - фронтенд разработчик
4. Сакевич Алексей Максимович - дизайнер. бэкенд разработчик №2
5. Власенко Владислав Александрович - бэкенд разработчик

---

## 📘 Описание проекта

'to do'

**Единый читательский билет для библиотеки № 14** решает эту проблему, 'to do'

---

## 🎯 Цель решения

Создать платформу, которая:

- 'to do'
- 'to do'
- 'to do'

---

## 🧩 Архитектура проекта

```
core-team/
├─ backend/    # 'to do'
└─ frontend/   # React + TypeScript + Vite — пользовательский интерфейс
```

📡 **Связь между компонентами:**

```
FRONT (React)
⬆️⬇️ HTTPS / REST API
BACKEND ('to do')
```

---

## 🚀 Как запустить проект локально

1. Склонируйте репозиторий
```bash
# клонируем репозиторий
git clone https://github.com/acuraels/core-team.git
cd core-team
```

2. Создайте .env в папке bot по примеру .env.example и поместите туда токен Telegram-бота

3. Запуск
```
docker compose up
```